SELECT D.nombre, L.descripcion FROM `datos` AS D,`localidad` AS L WHERE D.localidad = L.id


trae la columna nombre de la tabla datos y la columna descripcion de la tabla localidad
en aquellos casos donde la localidad en datos sea igual al id en la tabla localidad


1. Obtener los detalles completos de todos los productos, ordenados alfabéticamente.
SELECT * FROM `productos` ORDER BY pNombre
2. Obtener los detalles completos de todos los proveedores de ‘Quilmes’.
SELECT * FROM `proveedores` WHERE localidad = 'Quilmes'
3. Obtener todos los envíos en los cuales la cantidad este entre 200 y 300 inclusive.
SELECT * FROM `envios` WHERE cantidad BETWEEN 200 AND 300
4. Obtener la cantidad total de todos los productos enviados.
SELECT SUM(cantidad) FROM envios
5. Mostrar los primeros 3 números de productos que se han enviado.
SELECT pNumero FROM envios LIMIT 3
6. Mostrar los nombres de proveedores y los nombres de los productos enviados.
SELECT P.nombre, Pr.pNombre FROM proveedores as P, envios AS E, productos AS Pr WHERE Pr.pNumero=E.pNumero AND P.numero=E.numero
7. Indicar el monto (cantidad * precio) de todos los envíos.
8. Obtener la cantidad total del producto 1 enviado por el proveedor 102.
9. Obtener todos los números de los productos suministrados por algún proveedor de
‘Avellaneda’.
10. Obtener los domicilios y localidades de los proveedores cuyos nombres contengan la
letra ‘I’.
11. Agregar el producto numero 4, llamado ‘Chocolate’, de tamaño chico y con un precio
de 25,35.
12. Insertar un nuevo proveedor (únicamente con los campos obligatorios).
13. Insertar un nuevo proveedor (107), donde el nombre y la localidad son ‘Rosales’ y ‘La
Plata’.
14. Cambiar los precios de los productos de tamaño ‘grande’ a 97,50.
15. Cambiar el tamaño de ‘Chico’ a ‘Mediano’ de todos los productos cuyas cantidades
sean mayores a 300 inclusive.
16. Eliminar el producto número 1.
17. Eliminar a todos los proveedores que no han enviado productos.