PDO (PDOEjemplo)
(trabajamos en la carpeta PDO2017)
en bd estructura: tabla
en pdo estructura: objeto
pdo es la clase que tiene la conexion a la base de datos. no se abstrae de la bd. tiene que saber el tipo (MySQL, Oracle)
cualquier cosa que devuelva la bd me lo va a convertir en objeto.

un archivo cada uno
llaman a la clase cd porque es la que tiene los metodos de pdo
A -
B - 
M - 
L - trae tabla

si el objeto esta instanciado devuelve el objeto instanciado y si no lo instancia y lo devuelve.
se puede instanciar una sola vez y es privado
acceso a datos hace la conexion a la bd, la pasa la clase cd y la clase a traves de esa conexion genera las consultas
