PDO (PDOEjemplo)
(trabajamos en la carpeta PDO2017)
en bd estructura: tabla
en pdo estructura: objeto
pdo es la clase que tiene la conexion a la base de datos. no se abstrae de la bd. tiene que saber el tipo (MySQL, Oracle)
cualquier cosa que devuelva la bd me lo va a convertir en objeto.

un archivo cada uno
llaman a la clase cd porque es la que tiene los metodos de pdo
A -
B - 
M - 
L - trae tabla

si el objeto esta instanciado devuelve el objeto instanciado y si no lo instancia y lo devuelve.
se puede instanciar una sola vez y es privado
acceso a datos hace la conexion a la bd, la pasa la clase cd y la clase a traves de esa conexion genera las consultas



-----------------------------------------

clase producto (trabaja con los datos, interactua con accesoADatos)
(si lo uso con herencia, por ejemplo producto y productoAPI con los metodos guardar, modificar) (EL PARCIAL ES EL API)
alta(insert), baja(delete), modificacion(update), listar todos(select), listar uno(select) esto es generico para toda clase
en la misma clase o en otra->metodo guardar: si tiene id va modificar, si no tiene id va a alta. esto cambia de acuerdo a la cclase
modificar: va primero a listar uno y despues a modificar.
poner esto aparte sirve para que la funcionalidad de la clase producto sirva para distintas cosas

ORM
hibernate (java)
eloquent (PHP)
entity framework (.NET)



-----------------------------------------
APIrest
composer-> slim framework (encapsulamos lo que este en productoAPI y lo guardamos aca)